回…回到了这个小镇？
嗯
上大学的我想到用返魂法从使用了上百年的人类尸体中
创造出斧乃木余接这个不死之身的式神怪异
正好也是在十五年前
然后 不死鸟寄宿到下一任宿主也正是那时候
因此他…构成初代的灰聚集在这个小镇的时间也应该是在那前后
这就是姐姐我的愚见
十五年前
说起十五年前 我不禁联想起另一件事
羽川翼 改叫「羽川翼」这个名字也是在她三岁左右的时候
这么说来 这不也是十五年前吗？
凭丧神
不死鸟
不 如果这样说 其实不需要把焦点仅放在十五年前
如果真是这样 需要考虑的应该是从十五年前到现在的一整段时间
不是时间点 而是时间段
十一年前开始迷路的蜗牛
七年前实现了愿望的猴子
三年前被夺走了重量的螃蟹
就在两个月之前发生的关于蛇的事件也可以算在内
难道说…
在这个小镇中所讲述的所有怪异谈
都是怪这些灰乘风而来才出现的吗？
怎么可能嘛
至少余弦她们创造余接这件事不是在这个小镇发生的
那只是远因而已 或者说是一种故弄玄虚的符号
基本上你们所遭遇的怪异都要怪你们自己
不要逃避责任
但是
春假的时候 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心之所以到访这个小镇
毫无疑问 就是因为这些灰的存在
忍与盔甲 其四
简直是一派胡言
那个夏威夷衫小鬼的妹妹只有这种水平？
其实不是
吾当时之所以来到这个国家 只是想来看看富士山
可这座山又不是富士山
这里既不是静冈县也不是山梨县
你这是迷路了吗？因为有三个吸血鬼猎人在追你？
不是这样的 你不是迷路 而是被引路来到这里的
来到这个小镇
被引路…
怎么说呢 这么说来这段时间以来给我带来如此困扰的所有事件
全都源自于那一个男子 卧烟小姐的这种说法让我感到不舒服
不 应该说只是有些不快
这种心情究竟是怎么回事？
我这就好像…在嫉妒他一样
不可能 不可能有这种事的
他死了 早就死了
不肯听吾的好言相劝 自己放弃生命的大蠢货
汝说的这些 只不过是在牵强附会而已
不要小看吾的路痴程度
立场还真是坚定啊 小忍
从你的行为来看
就好像初代活着会给你带来麻烦一样
如果你那心爱的奴隶还活着 如果他正打算复活的话
你难道不应该庆祝一番吗？
要不要我来帮你安排一场派对？
不要多管闲事 专家
不要触碰吾敏感的神经
四百年前的事情汝又知道些什么
我什么都知道 没有什么我不知道的事情
我之所以把会合地点从公园改到神社也是有理由的
我可以问一个问题吗？伊豆湖小姐
问吧 神原骏河小姐
那家伙在十五年前飘到这个小镇的时候还基本上是灰的状态对吧
那究竟是什么契机让他终结了相生相灭的循环
让他以盔甲武士的样子出现在阿良良木学长的面前呢？
你觉得是为什么呢？种原骏河小姐
我不知道 但这应该和你改变会合地点有关吧
真是敏锐
这种才能放任不管真是可惜
或许我也是因为经常被人叫做学姐才会有这种想法
神原骏河小姐 希望你可以助这边这位学长一臂之力
十五年前 初代回到了这个小镇
结束了长年的漂泊 最终在相当于自己故乡的小镇扎根下来
本以为持续到永远的地狱巡游也迎来了终点
故乡？
然后一粒粒灰烬聚集的场所就是这座小镇的灵气之源
也就是这里 北白蛇神社
如你们所见 这座神社已经荒废了
当然 它也不是一直以来都是这样的
在十五年前 这座神社还是修缮良好的
是个微不足道的小神社
这里的「微不足道」不是贬义 而是褒义
必须要「微不足道」才行
因为这里是灵气之源
怪异的灵气之源
容易出现的地方 容易聚集的地方
是未形成怪异之前的不祥之物集结的地方
也是怪异终结的地方
只要注意这些重点地点 抑制关键
就可以防患于未然 避免意外
爻哥的工作是搜集已经发生的怪异故事
而我的工作就是这样
在事情发生之前将其解决 也就是「预防」
反过来说 如果无法掌握各地潜在的这些地点 抑制这些关键
就无法避免意外发生
正因为这里本身就是这种地点
怪异的灵气之源
曾经某个和我不可同日而语的著名阴阳师
才在这里建立神社 供奉神明 并以此来驱邪
他的做法还是相当有效的 防卫功能一直正常运转
适当地驱散着那些成为怪异素材的不详之物
真是个好神仙
然而凡事都有限度
话说历历 据说你现在正在备考 身上带着护身符没有？
护身符
你知不知道那种东西也有有效期限的？
袋子里面的护身符破了就是过期
就算再怎么灵验的东西 都不可能永远有效
这座神社和供奉在这里的神明也在十五年前迎来了极限
不过就凭这些去怪罪神社的管理者和神明本身也是不应该的
谁又能想得到呢
传说中吸血鬼的第一个眷属 其灰烬居然从四面八方聚集而来
这实在是超乎想象的事情
神社无法承受
于是在十五年前 这座北白蛇神社就此崩溃
无论是在灵体方面还是物理方面
以灰烬的状态就能毁掉一座神社 小忍 你的眷属还真是了得
当然 这也和他本来就是专家有关
嗯？怎么了历历？一副大彻大悟的表情
啊 前一阵子你穿越时空来到过去的世界
发现十一年前的北白蛇神社比现在还要破败 这也终于有了答案对吧
没错 那就是初代干的
本来抑制关键地点的神社 没能抑制住吸血鬼的眷属
再向你提供一些参考
在那之后这座神社也翻新过不止一次两次
一个没有神明的空神社 即使修好也没有什么建设性的意义
每翻修一次就崩塌一次 最终荒废成如今的现状
最棘手的是小忍
或者说是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心还有她的初代眷属
它们的存在本身就可以像诱虫灯一样吸引怪异在此聚集
正因为如此 你们在十一年前到访这座神社的时候
这座破败不堪的神社境内才充满了不祥之物
当时你们一定很奇怪为什么会聚集得如此浓密
其实这也没什么
那就是初代的灰所吸引而来的怪异材料
即是材料 也是食材
说到这里 没有专业知识的历历也差不多心中有数了吧
为何聚集在这里的初代的灰烬可以脱离轮回的循环
没错 既然这座神社是容易聚集的场所 初代又是个容易聚集的怪异
也就是说 造成意外的一切条件都已经满足
意外又引发新的意外
初代便在这神社的境内 在这个没有神明的神社境内
一直通过进食来恢复体力
在灰与无之间无限循环的生活到此结束
从此开始了他长达十五年的可悲的复活剧
复活剧
或许 这也是一场复仇剧吧
嗯 时候正好
该讲的差不多都讲清楚了
历历 小忍 神原骏河小姐 你们还有什么不懂的吗？
那个…基本上什么都没懂
话说 我们接下来应该怎么办啊？
你找我们帮忙工作究竟是想要让我们做什么？
就是让你们帮我负起责任啊 我都已经说过了
让你们负起责任
把责任交给你们
交给历历 还有小忍
你之前说一开始是想让斧乃木妹妹一个人解决这件事的对吧
还说现在的情况在计划之外
那可不可以告诉我 你最初的计划是什么？
可是可以
不过这个计划无论如何都已经没办法实行了 告诉你也没用
你还记得爻哥是为什么来到这个小镇的么？
好像是因为小忍来到了这里
我记得贝木也是出于同样的理由
而影缝小姐则是因为从贝木那里听说了什么…
没错 性格各异的专家都是出于类似的理由来到了这个小镇
于是他们的调查结果都提交到了我这里
别看我这样我还是他们的领导
因此 通过对每个人提交上来的报告进行分析之后
十五年前在这座小镇上出现的奇妙连锁 以及相应的风向
就被我一手掌握了
于是 我便再一次将余接派到了这个小镇
工作的内容就是打扫灰尘
简单来说 就是清扫神社
暑假最后一天在镇上遇到我的时候 她似乎还不清楚自己的任务
就在那之后 她便被赋予了这个如同灰姑娘一般的任务
然而这个任务却最终失败了
斧乃木妹妹执行任务会出现失误吗？
她可是在一个晚上接连救了我和小忍两条命
这样一位优秀员工也会失误？
不过斧乃木妹妹也有天然呆的一面
有所失误也是正常的吧
不要说得好像事不关己一样
余接的失误都要怪你们
都…都怪我们？
我只是推测
这是不是和聚集在这灵气之源并被忍野的咒符所封印的
接下来只需要等它们散去的不祥之物
被我和小忍当做能量所使用有关？
莫非是想到了些什么？
小忍她什么也没做
什么也没做 也无须去做什么
只是来到这个神社就已经足够了
老实说 我并不清楚爻哥究竟察觉到了多少
他向来话不多 报告中也只提到了最基本的内容
我可以确定的是 他用手上的咒符对这个神社做了些应急处理
而他的这个应急处理也相当于断了初代的兵粮补给
就在这饥饿的状态之下
就在这再次被逼入绝境的状态之下
就在这种精神状态之下 他偶然间得知
他偶然间看到了姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
时隔四百年之后目击到了她的身影
虽然这次目击只是单方面的
小忍那时是第一次来到这座北白蛇神社吧
也就是说 时隔四百年看到小忍的身影让初代有了动力
他因此而受到鼓舞 让自己化为灰烬的身体奋起振作
强忍着饥饿的状态而苏醒 就是这么一回事吗？
谁说是这么浪漫的事了？
只是因为本质相近的存在 出现在物理层面的附近
好像青少年恋爱喜剧一样的
受到这些影响 初代的怪异性便得到了急速地提高
所以当余接接到任务来到这里的时候
这座北白蛇神社已经成了蜕掉的躯壳
说到这里 你也该知道我要历历你们帮忙做什么工作了吧？
就是对初代进行搜索
你们这第一第二两位奴隶应该是可以互相吸引的
如果要找人帮忙的话 这时候难道不应该找影缝小姐吗？
斧乃木妹妹的主人 专门处理不死之身怪异的暴力阴阳师
就让她一辈子都感受髀肉之叹就好
髀肉之叹：指没有机会建功立业或发挥本领。
出自蜀国刘备因为常年过着安逸的生活，不再骑马奔赴疆场，
而导致髀肉（大腿肉）又长了出来。
能让卧烟小姐说出这种话 真是不得了
这么说来 战斗要员只有斧乃木妹妹一个人就已经足够了吧
不
昨天收到余接的报告之后
也就是说 当我听到历历已经和初代有所接触的报告之后
我又另请了一个帮手
我现在也该去接他了
可是这个帮手…也就是说 只有斧乃木妹妹一个人不够吗？
不行
姐姐我想在今天一天之内搞定
如今他有了意志和意识 还可以肆意地使用能量吸取
越是不管他就越是强大
最终会翻倍翻倍翻信再翻倍
在我们准备防范的期间他便会完全复活
这样一来他就超出了我们能处理的范围
到了那个时候 就真的只能叫余弦来了
把影缝小姐说得好像大规模杀伤性武器一样
不管怎样 一定要在他吃人之前 杀掉他
姐姐我就先出门了
你们要是肚子饿了就用这个买些早饭吧 历历
怎么办？小忍
该怎么办就怎么办
虽然情况有些异常 接下来姑且就按照那个专家的计划行事吧
不管怎么样 那家伙都会在今晚被解决
仅此而已
吾等如今也用不着去做什么
有吾在身边或许还会让他的力量增强
先不说汝 至少吾也不用去见他了
他会在吾看不到的地方被解决
先和汝说清楚 不要胡思乱想 吾之主人
虽然那个女人半开玩笑地在一旁煽风点火
但对吾而言 眷属并没有第一第二之分
活了五百年的吾是不会管这些顺序的
前几天聊过去的事情的时候 吾已经跟汝提过醒的吧
提…提醒？
不要做无谓的嫉妒 保持在「可爱的吃醋」范围就好
不要烦恼
对于如今的吾来说 只有汝最重要
虽然还不能回家 但是也不能在天黑之前就此绝食
由于和小忍断了连接 我也不是很能忍得住饥饿
更不能让学妹陪我饿肚子
吾要甜甜圈
让我去跑一趟吧
不用了 至今为止我都没做出什么贡献 跑腿的活儿就让我去吧
明白了 那我就来看小忍好了
嗯？
我就来照看小忍好了
真的没问题吗？让基本上初次见面的神原和小忍两个人独处
但是如今这个状态 也不能带小忍一起去买东西
虽说自天应该算是安全 但也应该让小忍老实一点比较好
那阿良良木学长
我很谦卑而无耻地请求你在跑腿的途中帮我办一件事
什么事？尽管说吧
求你帮我买一本书 今天发售的新刊
今天发售？嗯 可以啊
我就顺便帮你买好了
是本轻小说 真的可以吗？
喂喂 真让人头疼啊 神原同学
你觉得我是那种把轻小说视为颓废艺术的人吗？
我这个高中男生可是连少女漫画都敢正面朝上地拿去付款的
我从来没觉得买书是件难为情的事
听你这么说我就放心了
那书名叫什么？
「鬼畜加尔孙·混血男孩尽情享用」
鬼畜加尔孙·混血男孩尽情享用
这轻小说里口味不轻的那种吧！
你这是让学长买的什么书啊？
说到底你还是在读BL小说啊 而且这标题是怎么回事？
鬼畜加尔孙·混血男孩尽情享用
小说不能只看标题
虽然最近文艺界也开始重视标题
不过过去许多名作的标题看上去就好像是随便取的一样
小说的确应该更看重内容
不过这本书的内容真的那么值得期待吗？
当然值得
特别是这次发售的系列第21弹 更是受到了有识之士的强烈期待
923：匿名的有识之士
新作来啦！
最喜欢鬼畜攻啦！
发售日真是望眼欲穿。
这系列也太长了吧！话说这有识之士又是谁啊！
在最新一卷中 从第一卷就埋下伏笔的本系列最大谜团
最大谜团：「加尔的孙子？」
「鬼畜加尔孙」究竟是不是加尔的孙子 也即将揭晓
GAR+天Girl→修罗塞尔维斯+地狱Boy→鬼畜加尔孙
那八成就是他孙子吧！
这作者就把这谜团拖了整整20卷？
其实昨晚 我对阿良良木学长说的那句「尽情享用吧」
关键词：尽情享用吧
就是从这系列中的主要角色身上学来的台词
那居然是BL台词吗？
我真是白觉得可爱了
哎？你不愿意帮我买啊 那我干脆回家好了
我买 我买总行了吧
啊 对了 阿良良木学长
如果可以的话 能不能再帮我买个胸罩？
这个在下真做不到 真没法帮你买啊
不要灰心 阿良良木学长一定能行的
神原同学在址上某些事情时对阿良良木学长的期待有些过高啊
设计无所谓 就按阿良良木学长的品位来选就可以了
不要问我选胸罩的品味好不好
不要紧 胸罩的样式虽然千差万别
说到底 最重要的都是内容
别说得好像正经台词似的
不穿胸罩也快到极限了 我是真的想对内容好一点
要说扯上什么事情的话 我现在最想戴上胸罩
你还是划上个句号比较好
找到了
令人期待系列第二十一弹！
终极谜团：鬼畜加尔孙是否是加尔的孙子！
「尽情享用吧」
鬼畜加尔孙系列，01卷至20卷好评发售中！
令人期待的系列第二十一弹！
最新刊「用我的舌头让你的身体烫伤」
鬼畜系列第二十一弹，加尔孙最大谜团即将揭开
鬼畜加尔孙系列，01卷至20卷好评发售中！
「鬼畜加尔孙·混血男孩尽情享用」
这封面的冲击力真是不亚于这个标题
要是只买这两本书 还真是让人有些难为情
令人期待系列第二十一弹！
终极谜团：鬼畜加尔孙是否是加尔的孙子！
「尽情享用吧」
鬼畜加尔孙系列，01卷至20卷好评发售中！
虽然我觉得买书的时候多买一本进行掩饰显得不够男子汉
「鬼畜加尔孙·混血男孩尽情享用」
不过我觉得这个时候还是不要发挥男子汉气概比较好
说起来 我的小忍之间的连接也持续了很长时间
自从这次被黑暗所切断 我才能久违地真正意义上进行独自行动
自由行动
Freedom！
那么对于这短暂的自由 这个无须在意人和怪异视线的补时阶段
我应该尽情享受一番才对
偶像·女优写真集
熟女偶像写真集 Gradol!
稍微H的大姐姐
〇〇〇Gravure 激热写真集
厚
最近和小忍 斧乃木妹妹 还有八九寺一起玩耍的时间比较多
我身为萝莉控的嫌疑也与日俱增
正值如此时势如此时节 为了撇清嫌疑我这里应该反其道行之
人妻写真馆 美熟女Cosplay写真集 三十岁的甜美诱惑
别册BIMAJO! 完熟BODY 运动熟女特集
也就是 熟女
店员在笑
店员又在笑
店员还在笑
店员一直在笑
呀 第二位
帮我转告姬丝秀忒了吗？
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼气的水雾中写下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子将它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因为走廊中传来了你的声音
廊下から君の声がしたから
我假装毫不在意 早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知从什么时候起我无法和你说话
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
无须说出任何话语就可以注意到自己的人比什么都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即时此刻注意到这一点 然而我们已经无法再面对
何より大切と気付いても もう目も合わない